# Message Filter (18+)
Необходимо написать приложение, которые бы осуществляло цензуру присылаемых сообщений:
1. Приложение получает сообщение из очереди `input`
2. Сообщение - это строка, в котором хранится предложение
3. Приложение проверяет каждое слово полученного предложение на предмет полного совпадения с одним из слов из списка нецензурных слов (без учета регистра). Слово - это последовательность символов.
4. Если слово совпадает с каким-либо словом из списка - то все буквы в этом слове, кроме первой и последней заменяются на `*`
5. Если слово не совпадает - оно остается без изменений
6. Модифицированное таким образом предложение отправляется в очередь `output`

------------


###### Пример:

    Получено из очереди input: Fuck you, уважаемый!
    Отправлено в очередь output: F**k you, уважаемый!

------------


##### Примечания по реализации
1. Очереди `input` и `output` - очереди RabbitMQ
2. Недопустимые слова должны быть сохранены в файле построчно, в каждойстроке одно слово
3. Слово в исходном сообщении - это последовательность символов,
ограниченная символами пробела/точкой/запятой/точкой с
запятой/вопросительным знаком/восклицательным знаком/концом строки.
4. Таблица со списком нецензурных слов должна создаваться при запуске приложения. Но только в том случае, если такой таблицы нет в БД. (Изучить и использовать для проверки существования метод `Connection.getMetaData()`)
5. Список нецензурных слов необходимо поместить в файл, а затем, при запуске приложения, переместить данные в БД. При каждом новом запуске необходимо очищать таблицу в БД и записывать данные из файла снова
6. При обработке необходимо делать запрос в БД для проверки нахождения слова в списке
7. Приложение должно быть написано с использованием Spring Framework, должны быть определены и реализованы необходимые компоненты
8. Для проверки можно использовать RabbitMQ management console для отправки сообщений в очередь `input`
9. Для сборки проекта необходимо использовать `Maven`
10. `DataSource` должен создаваться со следующими параметрами подключения:
```java
PGSimpleDataSource dataSource = new PGSimpleDataSource();
dataSource.setServerName("localhost");
dataSource.setPortNumber(5432);
dataSource.setDatabaseName("postgres");
dataSource.setUser("postgres");
dataSource.setPassword("postgres");
```

